Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 1]
-Vossa Alteza!
Vossa Alteza!
Proteja Sua Alteza!
Faça alguma coisa!
Vossa Alteza!
Proteja Sua Alteza!
Pressa!
Alteza, aguente-se!
Ajuda!
Vossa Alteza!
Morte!
Proteja Sua Alteza!
Vossa Alteza!
Morte!
[Primeiro Príncipe do Reino de Susha, Feng Suige]
Vossa Alteza!
Proteja Sua Alteza!
[Cidade Pingling]
[Comandante Militar do Reino Jinxiu,
Fu Yixiao]
[Reino Jinxiu e Reino Sushi]
[são inimigos vizinhos.]
[A inimizade deles é tão profunda como o mar.]
[O Primeiro Príncipe do Reino de Susha, Feng Suige,]
[liderou o exército para atacar a fronteira de Jinxiu.]
[Passe Zhennan]
[Quando o Reino Jinxiu estava prestes
a ser derrotado,]
[a mulher de vermelho, Fu Yixiao,]
[Feng Suige baleado e ferido,]
[invertendo a situação.]
[Feng Suige falhou no último minuto,]
[e o exército de Susha
teve de retirar imediatamente.]
Vossa Alteza.
Yun Fang e os seus homens
estão a deter as forças perseguidoras de Jinxiu.
Estes assassinos de preto
não são enviados por Jinxiu.
Então quem são?
Gu Yu.
Leve Sua Alteza embora.
Eu cubro.
[Batalhão Feng do Reino Susha,
Tenente Lu Ke]
Mal lidamos com o último grupo,
mas aqui vem o próximo.
[Batalhão Feng do Reino Susha, Gu Yu]
Parece que há armadilhas
ao longo de todo o percurso.
Retiro!
[Na Batalha de Ping Ling,]
[Exército Zhennan do Reino Jinxiu]
[rechaçado]
[Exército de Susha de Feng Suige]
[e obteve uma grande vitória.]
[Mas na noite da vitória,]
[O principal comandante do Exército de Zhennan,]
[o general vestido de vermelho Fu Yixiao,]
[desapareceu.]
Cerquem-no!
[Jovem Mestre da Villa Zhengnian,
Ling Xueying]
Minha Senhora,
podemos voltar agora?
Tenho muita fome.
Onze.
Levará algum tempo até voltarmos.
A nova receita dada no outro dia
era excessivamente potente para o doente.
Embora tenha sido curado da
doença persistente,
teve diarreia durante três dias.
Tenho medo que falem de mim.
É melhor esconder-me.
Outros oferecem um acordo de um por um
para produtos,
mas você faz isso
ao tratar doentes.
Tudo bem. Vamos lá.
Onze!
Você viu
uma mulher de vermelho?
Eu... eu não.
Não vi nada.
Estou aqui apenas para recolher ervas.
Não sei de nada.
Então é inútil.
Persiga!
♪ Perdido no deserto ♪
♪ Eu estava à tua procura ♪
♪ Mesmo que a devastação me encha os olhos ♪
♪ As sombras continuam a abanar ♪
♪ A fénix a ir contra a luz ♪
♪ Está à procura há mil milhas ♪
♪ Com o passar dos anos, a poeira agita-se,
despertando um profundo desejo ♪
♪ Tudo o que peço é que fiquemos juntos
para sempre ♪
Faltar!
Não venha aqui!
Está ferido.
Eu sou médico.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Vá-se embora se não quiser morrer.
Ir!
Faltar!
Isto...
Menina, acorde!
[Vila Zhengnian]
Se Fu Yixiao
atacou o nosso Primeiro Príncipe...
O exército de Susha já tinha
atravessado o Passo Zhennan!
Todos vocês da Jinxiu são cobardes!
[Vila Zhengnian]
Parem de discutir!
Não será tratado
se continuar a discutir!
Tudo bem.
[Vila Zhengnian]
Parem de discutir!
As regras da Vila Zhengnian.
Vocês precisam que eu diga isto outra vez?
[Desarmar-se]
Esta pedra...
traz a escrita do
Imperador de Susha.
[Cessar as hostilidades]
Aquela pedra...
é o decreto emitido por
Sua Majestade Jinxiu.
Para confrontar e lutar aqui
demonstra total desrespeito pela lei
[Vila Zhengnian]
e desafio ao decreto imperial!
Avançar!
Então todos vocês vão parar, certo?
Entre logo e seja atendido.
Se estiver atrasado,
até os resíduos de ervas desaparecerão.
Minha Senhora!
Senhor Qin!
Você finalmente voltou.
Senhor Qin.
Lentamente.
Minha Senhora.
Como é que ela ficou tão gravemente ferida?
Senhor Qin, pare de perguntar.
Peça a alguém que a carregue.
Vamos ferver primeiro um pouco de água quente.
Ok.
Onze.
Prepare medicamentos para ferimentos externos.
Agulhas prismáticas, lâminas cirúrgicas,
e corda de morus.
Eu entendi.
Parece que há armadilhas
ao longo de todo o percurso.
Parece que se eu não morrer,
não vão desistir facilmente.
Então vamos realizar o desejo deles.
Embora eu tenha extraído a flecha
do seu corpo,
o ferimento da flecha é muito profundo.
A ferida não pode cicatrizar.
Não há muito mais que eu possa fazer.
Pode ir.
Obrigado, senhor.
Muito obrigado, Sr.
Aqui.
Vossa Alteza.
Qual é a contagem de mortos e feridos?
para o Batalhão Feng?
Para cobrir
a retirada do exército principal,
mais de metade do
O Batalhão Feng foi morto ou ferido.
Não se preocupe, Alteza.
Fiz tudo o que me pediu.
Depois da guerra,
os nossos espiões dentro de Jinxiu
rastreará essa pessoa a todo o custo.
Alteza, aguente-se.
Vou levar-te de volta para Susha.
Não chegarei a Susha.
Existe um lugar...
pode salvar a minha vida.
Minha Senhora.
Ela... ficará bem?
O que está a dizer?
Eu próprio cuidei disso.
Como posso deixá-la morrer?
Vá procurar uma gaze limpa
e envolvê-la.
Lembre-se de ser gentil.
Ok.
Dois de vós ficarão
para limpar este local.
Vamos trazer de volta os nossos irmãos mortos
para o seu enterro.
E o Fu Yixiao?
Nosso Senhor disse
precisamos de a ver viva ou morta.
Continue procurando!
Sim!
[Vila Zhengnian]
[Palácio imperial do Reino de Susha]
[Imperador do Reino Sushi, Feng Pingcheng]
Arranje o médico imperial
para o tratar.
Sim.
Leve-o para tratamento.
[Censor Imperial do Reino Susha,
Wang Lang]
Vossa Majestade,
estamos nos preparando
para a Batalha de Ping Ling
durante dois anos.
Temos ricas provisões
e inúmeras armas.
Os soldados também estão entusiasmados.
Esta batalha
deveria ter sido uma vitória certa.
[Primeiro-ministro do Reino da Terra,
Zhuang Shen]
Se for uma vitória certa,
então porque perdemos?
[Vice-Ministro da Justiça do Reino de Susha,
Zhuang Ming]
Eu ouvi isso
na Batalha de Ping Ling,
o nosso exército já avançou
as portas do Passo Zhennan.
Mas, no último momento,
o Primeiro Príncipe foi baleado do cavalo
[Ministro da Guerra do Reino do Sushi,
Hou Jing]
pela flecha de um general inimigo.
Com o nosso comandante-chefe baleado,
o exército entrou em desordem.
É por isso que falhamos.
Discordo.
Não há olhos no campo de batalha.
Além disso,
O Passo Zhennan fica entre
montanhas traiçoeiras
É fácil de defender, mas difícil de atacar.
O Primeiro Príncipe usou apenas
8.000 soldados e cavalos
para atravessar o portão da passagem de Zhennan.
Isso já é
um feito sem precedentes.
Mas não perdemos?
Vossa Majestade.
Acredito que
na derrota em Ping Ling
o Primeiro Príncipe
não pode escapar à culpa.
Vossa Majestade.
O Primeiro Príncipe ficou
gravemente ferido.
A sua segurança diz respeito ao destino do estado.
A coisa mais urgente agora
é enviar alguém
para o trazer de volta em segurança para Susha.
O Primeiro Príncipe pode
explicar pessoalmente as razões para
a derrota ao regressar à capital.
Tio.
Dentro da nossa corte de Susha,
metade foi sempre a favor da paz,
enquanto a outra metade foi a favor da guerra.
Com a derrota de Ping Ling,
aqueles funcionários favoráveis ​​à paz
com certeza vou insistir nisso.
[Salão Taiji]
Porque é que não aproveitou a oportunidade?
desafiar o Feng Suige?
Nenhum pai neste mundo
estará disposto a ouvir os outros
culpar o próprio filho.
Feng Suige pode ter perdido.
Mas...
atravessou
as portas do Passo Zhennan.
Foi uma derrota gloriosa.
Tio, porque o está a defender?
A notícia da sua derrota
espalhou-se por toda a cidade de Yujing.
Em breve,
ele tornar-se-á o alvo
de condenação pública.
[Salão Taiji]
Sua Majestade também deve ser
muito desiludida com ele.
Para além de,
está gravemente ferido.
Se ele puder regressar em segurança,
é só porque tem sorte.
Mas se algo de mau
acontece-lhe no caminho...
O que fez?
Tio.
Isto é
uma oportunidade extremamente rara.
Se quer morrer, vá em frente.
Não me envolva.
Comandante Fu!
Onde estás?
[Príncipe de Zhennan do Reino Jinxiu,
Xia Jingshi]
[Conselheiro Militar do Exército de Zhennan,
Xiao Weiran]
Yixiao!
Vossa Alteza.
Nós temos procurado incansavelmente
já há vários dias.
Devia voltar e descansar.
E o Yixiao?
Há um rio sob o penhasco.
Ela deve ter caído ao rio
e foi levado pela água.
Pesquisámos ambas as margens do rio e
todas as florestas em redor.
Se ela ainda estiver viva,
ela teria deixado um rasto.
Mas agora...
Não encontrámos nada.
Cala-te!
Ela ainda deve estar viva.
Expanda a área de pesquisa e continue a procurar.
Mesmo que isso implique ir aos
cantos do mundo,
Preciso de encontrá-la!
Sim!
Yixiao!
-Comandante Fu!
-Yixiao!
Já há muito tempo.
Porque é que ela não acordou?
Ela não está morta, certo?
Como se atreve a questionar-me?
Já não quer ficar aqui?
Talvez seja porque está gravemente ferida.
Utilizei uma dosagem forte de
o Pó Anestésico Quíntuplo.
Tudo bem. Ela só precisa de
mais uns dias de sono.
Pelo menos a ferida está a recuperar bem.
Podemos retirar a tala e a gaze.
Minha Senhora!
Não se mexa.
O que estás a fazer?
Minha senhora apenas
salvou-lhe a vida!
Que ingrato!
Está a extorquindo dinheiro?
1.000 guan?
Ok?
2.000?
2.000 guan?
TT-Três...
Minha senhora, está bem?
O efeito anestésico
ainda não passou.
Se forçar demasiado,
cairá de exaustão.
Dentro de 3 contagens,
ela cairia.
Eu estava com tanto medo.
Não venha aqui.
Não me toque.
Quem és tu?
Você esqueceu-se?
Salvou-me na floresta naquele dia.
Ficou gravemente ferido,
então eu trouxe-te de volta.
Que lugar é este?
Esta é a Vila Zhengnian.
Nós tratamos as pessoas aqui.
Eu sou a Jovem Mestra aqui.
O meu nome é Ling Xueying.
Conhecemo-nos por acaso.
Por que razão me salvou?
Eu sou médico.
É meu dever salvar e curar pessoas.
Não, deixa-me contar.
Foi caçado
na floresta naquele dia.
Antes disso,
devias ter caído
de um lugar alto, acho eu.
Depois de te trazermos de volta,
descobrimos que a sua cabeça estava ferida.
Os seus órgãos internos foram deslocados,
e os ossos e tendões
da sua mão esquerda foram partidos.
Por sorte, conheceu Sua Senhoria.
Ela reparou os seus ossos
e costurou as suas feridas,
e demorou
3 dias e noites inteiras.
Isto
tirou-lhe tudo
para salvar a sua vida.
Para além de,
se eu te quiser magoar,
por que razão me daria ao trabalho de o salvar?
Exatamente.
Faltar,
como te chamas?
O meu nome?
Minha Senhora.
Ela perdeu a memória?
Além de não se lembrar
O seu nome,
lembra-se de mais alguma coisa?
Oh não.
Ela deve ter amnésia.
A amnésia é a mais difícil de tratar.
O seu ombro esquerdo foi atingido por uma flecha.
Não pode mover o braço agora.
Parece que a sua ferida
foi de uma flecha que te trespassou
em 5 passos presenciais.
Em 5 passos?
Isso mesmo.
Já vi muitos ferimentos de flecha.
Mas nunca vi uma ferida assim
como o seu.
Logicamente, dada a curta distância
e o seu estado indefeso,
parece que estava
atingido por uma flecha
de alguém que conhece bem.
Esqueça. Recupere primeiro.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Moveu-se com muita força,
e deve ter distendido
novamente os tendões.
Deixe-me arranjar um medicamento para ela.
Não há necessidade.
É tarde demais para aplicar o medicamento agora.
Só podemos enviá-la
para a piscina médica na montanha das traseiras
e arrisque.
A piscina
contém várias ervas raras
de todo o mundo,
de Saffron para além do passo
para o Lótus da Neve de Tianshan
nas terras geladas.
De qualquer forma, funciona às mil maravilhas
para todos os tipos de lesões externas.
A isto se chama
Pó Consolidador do Qi Primordial.
Para feridas comuns,
estejam elas a apodrecer
ou a sangrar sem parar,
tomá-lo fará maravilhas.
Depois de mergulhar na piscina e tomar banho,
mesmo que os seus tendões não possam ser reconectados,
pelo menos, isso
aliviará significativamente a dor.
Não o subestime.
Para fazer isso,
Sua Senhoria
foi ter com Susha e Jinxiu
procurar ervas
durante todos os 4 anos.
Se tivesse a intenção de me magoar,
não me teria salvado.
Nesse caso,
não pode ser veneno.
Aqui.
Como poderia ser veneno?
Está a ser muito cauteloso.
Quem leva
Sua Senhoria pára?
Onze.
Ela acabou
de passar por uma situação de vida ou de morte.
É justo ser cauteloso.
Obrigado.
Este é o local proibido
da Vila Zhengnian.
Aqueles que conhecem este lugar
no mundo
tem uma ligação profunda com a aldeia
e com o meu pai.
Eles são nossos amigos.
Faltar,
Não te preocupes.
Mergulhar a ferida na piscina médica
vai doer no início.
Passado um momento,
vai ficando entediado lentamente
e entrar em coma.
Vai se sentir tonto
no processo.
Tudo isto significa que as ervas estão a funcionar.
Não te preocupes.
Tem cuidado.
Tenha cuidado, Alteza.
Vossa Alteza.
Esta é a montanha das traseiras
da Vila Zhengnian.
Para que estamos aqui?
Ouvi do Senhor Ling
que existe um local proibido
na montanha das traseiras da Vila Zhengnian.
Há uma piscina médica no interior.
É um local perfeito
para tratar lesões externas.
Existe realmente um lugar tão misterioso
neste mundo?
Gu Yu.
Espere lá fora.
Eu entrarei sozinho.
Eu irei convosco, Alteza.
Vá encontrar Yun Fang
e reorganizar as antigas tropas
o mais rapidamente possível.
Sim.
Proteja Sua Alteza.
[Vila Zhengnian]
Fu Yixiao ficou gravemente ferido.
É muito provável que ela venha cá.
Pesquise com cuidado.
Minha Senhora! Minha Senhora!
O que está errado?
Más notícias!
Desacelerar.
Há aqui muitos soldados!
[Vila Zhengnian]
O que estás a fazer?
[Ning Fei, Oficial da Guarda
da Mansão do Príncipe Zhennan]
Sou Ning Fei, oficial da guarda
da Mansão do Príncipe Zhennan.
Menina, posso perguntar-lhe se...
Veio sem ser convidado.
Como se atrevem a chamar-se soldados?
Acho que vocês são mais como bandidos.
Pegue nele.
Eu só quero encontrar alguém.
Uma rapariga na casa dos vinte
em vermelho
que ficaram gravemente feridos.
Você viu-a realmente?
Pesquisa!
Sim!
O que estás a fazer?
-Parar!
Somos irmãos da menina Srta. Yixiao.
O quê senhorita Yixiao?
O que é que está a falar?
Pare de fingir.
Ela deve estar aqui!
Ela magoou-se?
Ela ficou gravemente ferida?
Solte!
Não lhe ponha a mão!
Eu sou irmão dela!
Estou aqui para a levar para casa!
Irmão?
Sim!
A maioria das pessoas neste mundo
são traidores.
Chamam-se irmãos
na superfície,
mas magoam-se uns aos outros pelas costas!
O que é que está a falar?
Se eu vi uma rapariga ferida
não importa.
Mesmo que ela esteja aqui,
Eu nunca irei
entregue-a,
dado o que fez!
Quem é?
Sinto muito por o ter ofendido tanto.
Por favor perdoe-me.
Lord Ling e eu somos velhos amigos.
Preciso de usar este lugar hoje.
Explicar-lhe-ei isso
pessoalmente mais tarde.
Ainda não respondeu
quem é.
-Oficial Ning.
-Vá em frente.
Não encontrado.
Nós procurámos na farmácia,
mas não a conseguimos encontrar.
Nós procurámos
, mas também não a conseguimos encontrar.
Pesquisou com cuidado?
Procurámos em todos os lugares,
mas não conseguimos encontrá-la.
Susha e Jinxiu lutam há anos.
Estabeleceram uma regra
que não há violência na aldeia.
Vila Zhengnian
pode não ser uma facção poderosa,
mas é um lugar
onde tratamos doentes
e salvamos as suas vidas.
Sabe quantas vidas Jinxiu
salvamos?
Conseguem contá-los?
Você invadiu a minha aldeia hoje
e usou violência.
Preciso de uma explicação!
Impossível.
Como é que Yixiao não podia estar aqui?
Deixe-me procurar novamente.
Ning Fei.
Adeus.
Weiran.
Yixiao está aqui!
Yixiao!
Só me avise se estiver aqui!
Yixiao, responda-me!
Solta-me! O que está a fazer?
Yixiao está lá dentro.
Confie em mim!
Não me puxe!
Yixiao!
Confia em mim, Weiran.
Acordar.
Não morra aqui.
Água.
Minha Senhora.
A menina está na área médica
há muito tempo.
Gostaria de saber como ela está agora.
Ela deveria estar a melhorar.
Saberemos quando a virmos.
Eu conheço-o.
É um subordinado
do Primeiro Príncipe de Susha.
Até o subordinado
do Primeiro Príncipe de Susha
é tão irracional.
Acha que aquela rapariga está em perigo?
Minha Senhora,
porque está com tanto medo
do Primeiro Príncipe de Susha?
Lembrar-se,
as regras da Vila Zhengnian
aplicar ao mundo,
exceto ele.
Tem o meu retrato com você.
Fu Yixiao.
Acontece que o meu nome é Fu Yixiao.
Ela foi ferida.
Quem és tu?
Não sabe quem eu sou?
Ela não se lembra mesmo de mim?
Tem medo de mim?
Porquê?
Eu sou o seu inimigo?
O que é que está a falar?
Como poderia eu ter medo de ti?
Estou à sua procura há muito tempo.
Você salvou-me
quando desmaiei agora mesmo, certo?
Não me respondeu.
Quem raio é você?
Eu sou seu amigo.
Feng Suige.
Ela permanece indiferente
mesmo ao nome.
Ela perdeu mesmo a memória.
O que tem?
Você sabe
como me magoei?
Eu quase morri
só para te salvar.
Mas está a perguntar quem eu sou.
Acha mesmo que sou seu inimigo?
Por que razão se magoou?
O que é que isso tem a ver comigo?
É uma longa história.
Pode ir
traz-me uma tigela de água primeiro?
Não mude de assunto.
Fu Yixiao!
Como se atreve a mentir-me!
Gu Yu.
Olha quem ela é.
Finalmente encontramos Yixiao.
Não fique nervoso.
Eu disse que não somos inimigos.
Confie em mim.
Gu Yu.
O que está à espera?
Lide com o coelho.
Finalmente encontramos Yixiao.
Deveríamos comemorar.
Como pode ver,
todos os meus homens estão lá fora.
Se fôssemos inimigos,
Eu tê-los-ia encomendado
para invadir.
Já que disse
somos amigos,
deve saber
quem é o meu inimigo
e quem me quer matar.
Na verdade, desde que desapareceu,
Eu estava a pensar
quem é o assassino.
Afinal, muito poucas pessoas
tem a capacidade de o matar.
Quem são?
Notícias urgentes de Sua Alteza!
Venha à Zhengnian Villa para ajudar!
Gu Yu sabe
não gosta do cheiro a sangue.
Cada vez que ele lida com um coelho,
vai limpá-lo várias vezes completamente.
Vamos ao que interessa.
Você lembra-se
a Batalha de Pingling
entre Susha e Jinxiu há meio mês?
O que é que isso tem a ver
com quem me quer matar?
Claro que sim.
Você é um general de Jinxiu.
Também contribuiu para a guerra.
Na Batalha de Pingling,
se não tivesse disparado uma flecha
no Primeiro Príncipe de Susha,
fazendo-o cair do cavalo,
Passo Zhennan de Jinxiu
estaria ocupado
por Susha agora.
Ele está morto?
Quase.
Escapou por pouco da morte.
Então ele é o gajo
que me quer matar.
Veio ter comigo em busca de vingança.
Acontece que é ele.
Eu disparei sobre ele.
Parece que ele não é assim tão bom.
Não necessariamente.
Na verdade ele tem outro título,
Deus Assassino de Susha.
A sua reputação é temida
em todos os lugares.
É o Primeiro Príncipe.
Se ele me quiser matar,
por que razão ele faria isso sozinho?
Você não o conhece.
Ele nunca
deixa passar um rancor sem vingança.
Você conhece-o bem.
Qual é o nome dele?
Feng.
Sobre.
Ge.
Comandante Fu.
Se não posso ter a certeza de que é infalível,
como eu ousaria
colocar a mão em si tão facilmente?
Desprezível.